HTML负责数据组织；CSS负责样式表达。
HTML使用标签形式，<tag>...</tag>；标签形式为：<li>...</li>
CSS使用键值对形式，key:value；标签形式为：color:red;font-size:20px

HTML和不同的CSS的组合，可以展示不同的风格。
CSS和不同的HTML的组合，可以展示不同的风格。
CSS对HTML中某一“类”内容定义风格。
CSS可以单独存储成文件，或书写在HTML中。

JavaScript：一种轻量级的脚本型编程语言；
为web增加了交互、动态效果和行为功能；
JS由浏览器执行，访问时会被下载到本地；
JS可以卸载HTML文件中，也可以单独为.js文件。

HTML常用标签：
  标题：h1,h2,h3,h4,h5……
  段落：p
  换行：br
  容器：div,span
  表格：table,tr,td
  列表：ul,ol,li
  连接：a
  图片：img
  表单：input

CSS的三种写法：
  行内模式：在标签的style属性中书写
  页内模式：在HTML网页中使用独立的<style>标签书写
  外部模式：单独在CSS文件中书写